Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Episode 17=
(Gustong-gusto rin kita)
Oo.
Batang Ginang,
ano ang mali?
Gaano na katagal
mula nang huling sumulat si Yan sa bahay?
Halos kalahating buwan na rin ang nakalipas
, 'di ba?
Nabalitaan kong
nagtatagumpay ang Batang Panginoon sa pagsugpo sa mga bandido.
at dapat ay babalik agad.
Guro,
Nawawala si Xie Yunyan.
at wala nang balita tungkol sa kanya.
Pinaghihinalaan ko
nagkunwari siyang patay para makatakas
at kasunod ng ledger.
Pagkatapos ay sabihin kay Wen Zhihu
magtakda ng bitag
at hintayin siyang mahulog dito.
Oo.
Teka.
Kung tungkol naman sa Xiao Manor,
Kailan ko makukuha ang item na hiniling ko?
Pupuntahan ko na agad at aayusin ko na.
Binibining Su,
Nakaranas ng problema si Yan.
Sinusupil ni Yan ang mga bandido
at pumasok
nang mag-isa sa kuta ng mga tulisan.
Nawawala siya.
Walang natagpuang bangkay
buhay man o patay.
Ang tulong sa mga sakuna
ay maaaring makaakit sa puso ng mga tao.
Ang pagsugpo sa rebelyon
ay maaaring magpatibay ng kapangyarihang militar.
Ito ang
pinakamagandang pagkakataon para sa pamilyang Xiao.
(Baka bumalik ako mamaya,)
(Huwag mo akong alalahanin.)
Magiging maayos din si Yan.
Magpapadala rin ako ng mga tao nang pribado para hanapin siya.
Binibining Su,
hindi mo kailangang mag-alala nang sobra.
Ganito na ang pamilyang Xiao.
Bakit ka pa rin naghahanap sa akin?
Huo Rou,
Naniniwala ka ba talaga
na pinapunta ka ni Master sa Xiao Manor?
para magkaanak para sa pamilyang Xiao?
Huwag kalimutan,
Pumasok ka sa Xiao Manor
para makuha
ang pribadong selyo ng pamilyang Xiao.
Kung ang pribadong selyo ng pamilyang Xiao
ay napakadaling mahanap,
Hindi sana gumawa
ng ganoong kahirap si Master para ipadala ako rito.
Ngayon, ang pamilyang Xiao
ay pinamamahalaan ni Su Jinyuan.
Napaka-tuso naman ng babaeng 'yun.
Kung ako'y kumilos nang padalus-dalos at matuklasan niya ako,
sinisira ang dakilang plano ng Panginoon,
kaya mo bang pasanin ang responsibilidad?
Dahil ba wala kang pagkakataon,
o sadyang ayaw mo lang talagang gawin?
Wala si Xie Yunyan sa bahay ngayon.
Ito na ang pinakamagandang pagkakataon mo.
Kung makakasagabal ang Su Jinyuan na iyon,
tapos puksain mo siya.
Kung siya ay mamatay,
Hindi ito bibitawan ni Xie Yunyan
pagbalik niya.
Huwag kang mag-alala.
Hindi na makababalik si Xie Yunyan.
Ang batang iyon, na nag-iisip
na napakatalino niya at nagsasalita ng kalokohan,
kahit na tinangka pang magkunwaring patay
para makatakas at mahanap ang ledger.
Matagal na siyang hinihintay ng ating mga tauhan sa Xianyang.
(Talaang Pang-alaala nina Xiao Yue
at Zhang Fen)
Jinyuan, buong araw ka nang nakaluhod .
Kumain ka ng sopas na ginseng.
Rou,
mayroon pa bang iba
idinagdag sa iyong sopas?
Nang umalis si Yan,
sinabi niya sa akin ang lahat.
Ang Iyong Pangatlong Hipag
halos mawala ang bata sa kanyang tiyan
dahil sa lason.
Lason?
At hindi ito isang karaniwang lason.
Ito ay partikular na
ginagamit upang kontrolin ang mga espiya.
Ikaanim na Batang Panginoon Xie,
Hindi simple ang Pangatlong Hipag mo.
Miyembro siya ng pamilya Xiao mo.
Iligtas man siya o hindi,
bigyan mo ako ng sagot.
Naghihinala ka ba?
na nilason kita?
Binabantayan ang Xiao Manor.
Kinailangan kong magtanghal
para hindi sila magduda.
Sino ka nga ba talaga?
Isa akong espiya na ipinadala
sa Xiao Manor.
Rou,
Maaari mo bang sabihin sa akin
Bakit may lason ang espiya
sa sistema mo?
Hindi ko alam
ang pinagsasabi mo.
Hindi nakakapagtaka na partikular akong inutusan ni Third Brother
bago siya magsimula sa kampanya,
na kahit ano pa man ang mangyari sa huli,
Kinailangan kitang protektahan.
Sinasabi mo ba
Alam na ni Third Brother na ako...
Oo.
Alam na ni Third Brother
na isa kang espiya noon pa.
Buong puso ka niyang pinrotektahan,
pero paano ka naman?
Nakatuon ka sa pagplano
laban sa pamilyang Xiao.
Ang pamilyang Xiao patungo sa iyo,
at Ikatlong Kapatid sa iyo,
hindi pa ba sila sapat na mabuti?
Sino nga ba talaga
ay sinusubukang puntiryahin ang pamilyang Xiao?
Hindi ko masabi.
Ang pamilyang Xiao ay tunay na mabait sa akin.
Magaling din si Third Brother.
Binigyan ninyo akong lahat ng tahanan.
May anak na rin ako ngayon.
Ngunit ang buhay ko
ay ibinigay ng aking Guro.
Binuhat niya ako
mula sa isang tumpok ng mga bangkay,
binigyan ako ng pagkain,
at binigyan ako ng damit.
Sa sandaling nainom ko ang lason,
Wala na akong ibang pagpipilian.
Mayroon kang pagpipilian.
Nangako ako sa Ikatlong Kapatid
na poprotektahan kita.
Ang kinakailangan ay
na pinoprotektahan ko lang
ang mga miyembro ng pamilya Xiao.
Kapag kayo ni Yan
iniligtas ang buhay ko
at iniligtas ang aking anak,
Hindi ko na muling inisip ang pagtataksil
sa pamilyang Xiao.
Yan
malamang pumunta sa Xianyang
para maghanap ng ebidensya laban sa kanila.
Baka mahulog siya sa bitag nila.
Jinyuan,
Inihanda ko na ang karwahe.
Habang madilim pa,
Kailangan mong hanapin agad si Yan.
Dadaan ako sa Xinglin Hall
para sa gamot,
para lang maging ligtas.
Pumunta ka agad.
Hihintayin kita rito.
Huo Rou.
Ihain ang mga pinggan.
Sandali lang, pakiusap.
Oo.
Yuan.
♪Nawala sa labirinto, tumataas ang mga alon♪
♪Isang alimpuyo patong-patong♪
♪Nadadapa sa kwento♪
♪Mga sinulid na gusot at buhol-buhol♪
♪Sa ilalim ng mukha na aking isinusuot♪
♪Nagsisinungaling, isang anyong kilalang-kilala ko♪
♪Hirap pa rin at pagala-gala♪
♪Tinatanggihan ng oras na magbukas♪
♪Kalahating buhay na ibinahagi sa iyo♪
♪Ang mga iniisip ay tumataas at pagkatapos ay bumababa♪
♪Sa dilim, sumulat tayo
ng isang maliit na apoy ng pag-asa♪
Kung nag-aalala ka,
Bakit hindi mo na lang siya hayagang samahan?
Talaga bang nagpaplano si First Young Master Xiao?
para patuloy siyang bantayan mula sa dilim?
Kahit na ang iyong pagmamahal ay
kasinglalim ng dagat,
parang isang pipi na nagtatanghal
para sa isang bulag.
Hindi niya kailanman malalaman.
Ayos lang naman talaga ito.
Ayoko...
Ayaw mo ng ano?
Napakabuti mong tao,
at
mayroon ka nang kasunduan sa kasal kasama niya.
Pagkatapos ng mahabang panahon na magkasama kayo,
tiyak na magugustuhan ka rin niya.
Bakit mo pinapahirapan ang sarili mo?
Kung talagang gusto mo siya,
Dapat mong ipaalam sa kanya
ang iyong presensya,
alamin ang iyong nararamdaman,
alam mong may gusto ka sa kanya,
at na inaalagaan mo siya.
Binibining Xi,
kung mayroon mang posibilidad,
Sasabihin ko sa kanya
ang bawat salita nang walang palya.
Pero ngayon, isa na akong namamatay na tao.
Siya at si Yan ay malalim din ang pag-ibig.
Patungo sa kanya,
Ramdam ko ang respeto,
at pasasalamat,
ngunit talagang
walang romantikong damdamin.
Hindi talaga siya at ako ang nakatadhana para sa isa't isa.
Ang tanging magagawa ko na lang ngayon
ay tulungan silang makamit ang kanilang kaligayahan.
Huwag kang mag-alala, Yunxi.
Tiyak na pagagalingin kita.
Alam ko na ang gusto mong itanong.
Pero hindi mo siya matatalo.
Sabihin mo kay Yan,
ang usapin ng pamilyang Xiao
ay nakatakda na sa bato.
Pero kami ni Yan
ayokong tanggapin ang ating kapalaran.
Nang simulan ng Third Brother ang kampanya,
bakit hindi ko sinabi sa kanya
na totoo ngang may gusto ako sa kanya?
Hanggang sa siya ay namatay,
Hindi na ako nagkaroon ng isa pang pagkakataon para sabihin sa kanya.
Yuan.
Malaya na ako sa wakas.
Hayaan mo na lang na ang abo ko ay maging alikabok
at magpaanod palayo kasama ng tubig,
na hindi kailanman
magkikita muli.
Oo,
sa totoo lang,
naroon ang mamamatay-tao para patayin ako.
Iniligtas ako ni Rou
at iyon ang dahilan kung bakit siya...
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na ipaghihiganti ko si Rou
at ang pamilyang Xiao.
Kahit na ang ibig sabihin nito
pagsasakripisyo ng aking buhay.
Oo,
Ayokong isakripisyo mo ang sarili mo.
Gusto kong mabuhay ka nang maayos.
Xie Yunyan,
Ayokong mamatay nang may poot,
tulad ng ginawa ni Huo Rou,
at nauuwi sa pagsisisi.
Pasensya na.
Ako ang nakulong ng pagkakakilanlan,
nagpapahirap sa iyo,
at para sa aking sarili.
Sa totoo lang, noong araw na iyon
Noong sinabi mong may gusto ka sa akin,
Masaya rin ako.
May gusto rin ako sa'yo.
Sa totoo lang, mayroong isang bagay
Matagal na akong naglilihim sa'yo.
Yunxi...
Hindi siya namatay.
Matagal na siyang bumalik.